Персональный блог для Васи
=====
Todo list
-
* Вася может зарегистрироваться
* Вася может авторизоваться на сайте
* Авторизованный пользователь может написать статью.
* Статьи появляются на главной странице сайта
* На сайте есть личный кабинет, где можно управлять статьями
* Регистрация, после первичной регистрации, невозможна.
* АП может редактировать и удалять статьи в личном кабинете.

Как Вася будет пользоваться своим блогом.
-
Вася может писать статьи на сайт. Написание статьи, редактирование и удаление возможно только после авторизации. Статьи появляются на главной странице блога.

1. Для того чтобы написать статью Вася должен зарегистрироваться
-
1. Подтверждение почты не требуется !?
2. Поля для регистрации: имя, почта, пароль

2. После регистрации Вася может написать статью
-
1. Для этого ему нужно зайти в личный кабинет.
2. Нажать на кнопку “Написать”.
3. Написать статью.
4. Нажать кнопку “Сохранить”.
5. Статья появится на главной странице.

3. Редактрировать статью Вася может в личном кабинете
-
1.  В личном кабинете он выберет(найдет) нужную статью из списка.
2. Для редактирования нажмет на кнопку “Редактировать” напротив статьи.

4. Удалить статью Вася может в личном кабинете.
-
1. В личном кабинете он выберет(найдет) нужную статью из списка.
2. Нажмет на кнопку “Удалить” напротив статьи.

5. Если Вася вышел ( закрыл броузер), то написать статью на сайте он может только после авторизации.
-
1. Зайти на страницу авторизации.
2. Ввести логин ( почта) и пароль.
3. После этого Вася сможет перейти в личный кабинет. 

6. Страница регистрации закрыта, после первичной регистрации. Есть только страница логина.
-
